Ok, alors à ce point on
a notre dessin ou disposition.
On a identifié les vues et on a
commencé nos pensées de positionnement
en choisissant une disposition relative
comme notre groupe de vue.
C'est le bon moment
pour commencer à coder.
Ok, alors ce que j'ai ouvert ici est
un code qui a fonctionné avant,
qui est activity_main.xml
situé dans le fichier layout.
Maintenant, ça crée nos vues en
premier.
On a déjà fini à peu près
la moitié du travail.
On a une disposition
relative et
on a une vue texte qui
dit Joyeux anniversaire.
Pour obtenir toutes les vue,
vous devez faire une vue image.
Vous allez aussi faire
une vue texte additionnelle.
Ajouter la vue texte additionnelle
devrait être assez facile.
La vue image requiert un petit peu
plus de travail car vous avez
besoin que la partie
Android de votre image.
Dans les notes de l'instructeur,
on a inclu un lien pour cette image pour
que vous puissiez
le télécharger.
Ok, alors j'ai télécharger l'image et
je l'ai sauvegardé sur mon bureau.
Il est sauvegardé tel
que androidparty.jpg.
Maintenant vous pourriez faire un rappel que
quand on a ajouté des images à XML, on
dit qu'on les sauvegarderait dans un dossier
sur l'ordinateur appelé dossier étirable.
Aussi rappelez-vous que notre app a un tas
de fichiers et de dossiers associés avec ça,
qu'on peut voir dans la structure
répertoire sur la gauche.
Ceux-ci incluent dispositions, images,
parfois musique et ainsi de suite.
Beaucoup de ces types de fichiers vont
être logé dans le répertoire res,
qui est à court pour les ressources.
Le répertoire res contient des
sous-répertoires pour toute l'image,
texte, disposition et
autres ressources requis pour l'app.
Et comme on a dit, pour les images,
il y a ce dossier appelé étirable.
Pour cette app, toutes les images devraient
être placées dans le dossier étirable.
Une fois qu'on a mis l'image
dans le dossier étirable,
vous pouvez utiliser l'attribut
source pour une vue image,
et lui donner la valeur @drawable et
puis le nom de l'image.
Notez que, quand vous écrivez le nom de
l'image vous n'avez pas be besoin d'ajouter
l'extension du fichier.
Ok, donc maintenant je vais vous montrer
comment on met une image dans
le dossier étirable.
Ok.Cette image est dans
les notes de l'instructeur.
Avancez et
téléchargez-la à votre bureau.
Après, je veux que vous
ouvriez Android Studio.
Dans Android Studio, vous pouvez allez ici
et faire un clic droit sur le dossier étirable.
De là, vous devriez voir quelque chose
qui dit dans le finder ou
dans l'explorer.
Ici je peux voir
le Dossier Étirable.
Donc maintenant Je vais déplacer
l'androidparty.jpg
dans le dossier étirable et je vais
juste faire ça en la glissant dedans.
Ok donc assurez-vous de commencer
avec le code XML correct.
Et si vous n'avez pas le code XML correct,
vous pouvez avancer, le-copiez et
le-collez des notes
de l'instructeurs.
Bien, en tout premier,
téléchargez androidparty.jpg.
Puis prenez androidparty.jpg et
déplacez-la dans le dossier étirable.
Une fois que c'est fait, avancez et
ajoutez le TextView qui dit,
à partir et puis votre nom.
Et après ça, ajoutez l'ImageView avec
l'attribut source comme parti Android.
Il y a en fait beaucoup
de padding par défaut
dans le code avec
quoi vous travaillez.
Alors vous pouvez avancer et les
effacer.
Que veux-je dire par
padding par défaut?
Bien, c'est ce paddingBottom,
paddingLeft, paddingRight et
paddingTop.
Vous pouvez avancer
et le-supprimez juste.
Finalement, cliquez la flèche verte
pour exécuter l'app sur votre téléphone.
Quand vous avez fini toutes ces étapes,
votre app devrait ressembler à ça.
Notez que c'est un peu difficile
à voir sur cet écran, mais
les vues texte est en
fait en chevauchement.
C'est complètement normal et quelque chose
que nous allons faire face à la prochaine.